+ Поприбирати вії з-під транзисторів
+ Втулити в паралелі 2КВ 1нФ 1206/1210 між шилдом Type C та землею. В паралель -- 1М 2512. Розглянути можливість втулити шасі для всіх конекторів з шилдом.
+ Вирізати землю з-під індуктивностей
+ Вирізати все з-під антени
+ Повернути мережі на внутрішні шари
+ Баланс міді (залити все)
- TD < 1/5 * tr -- якщо рівність не виконуєтся, то виправляти довжини доріжок в рамках одного сингалу
- Скачати стандарти IPC 7351 & 2221
+ Попідписувати світлодіоди
+ Поробити ширші доріжки для світлодіодів
- Зробити Draft документ для збірки, з шаром М13
+ Поприбирати решту падів і доріг з-під корпусів, якщо можливо
+ Для кожної землі -- окрема вія
+ Повставляти Fiducials
+ Повставляти тестпойнти на схему та закинути їх на землю
+ Позакидувати на БОМ неелектричні компоненти
+ Поприбирати металізацію механічних отворів
+ Для тестпойнтів і гачків землі зробити Type -- No Bom
+ Джампер на живлення JTAG
+ Менший шрифт шовку
X Type C рекомендована розводка (Не вийшло)
+ DRC
- FId переробити з механічного шару на Board cutout
- Передивитись гербери CAMTASTICом

